Congratulations! The curse is gone!
Félicitations ! La malédiction est partie !
Our neighbors also did the same thing.
Nos voisins l'ont également fait la même chose.
- How are they now? - They became a couple...
- Comment vont-ils maintenant ? - Ils sont devenus un couple...
and got married.
et je me suis marié.
They now have five children!
Ils ont maintenant cinq enfants !
- Huh? - What?
- Hein ? - Quoi ?
What if you two also end up together?
Et si vous deux aussi finir ensemble ?
Jade, I have something to tell you.
Jade, j'ai quelque chose à vous dire.
Miss Jade!
Mademoiselle Jade !
This is you and Mister Kiko.
C'est toi et Monsieur Kiko.
You and your boyfriend look cute together.
Toi et ton petit ami soyez mignons ensemble.
No, he's not my boyfriend.
Non, ce n'est pas mon petit ami.
He's my best friend.
C'est mon meilleur ami.
Prepare for our next meeting with Uncle Ronald.
Préparez-vous pour notre prochain rencontre avec oncle Ronald.
- We have another meeting? - Shh. Quiet.
- Nous avons une autre réunion ? - Chut. Calme.
Why are you shushing me?
Pourquoi tu me fais taire ?
Because this is a personal meeting.
Parce que c'est un rencontre personnelle.
Sari, promise me you won't tell anyone else.
Sari, promets-moi que tu ne le feras pas parlez-en à quelqu'un d'autre.
Did you find out anything?
Avez-vous découvert quelque chose ?
I got Sandro Soliman's previous home address.
J'ai celui de Sandro Soliman adresse précédente du domicile.
Okay, send it to me.
D'accord, envoyez-le-moi.
- Sari. - Oh.
-Sari. - Oh.
Martin is still in the restroom.
Martin est toujours dans les toilettes.
Ah...
Ah...
It's you I wanted to talk to.
C'est toi que je voulais à qui parler.
I know that Martin is expecting me to say yes now.
Je sais que Martin attend je dois dire oui maintenant.
[CHUCKLES]
[RIRES]
Sari...
Sari...
What do you like about Martin?
Qu'est-ce que tu aimes à propos de Martin ?
Sorry?
Désolé?
[CHUCKLES]
[RIRES]
I just want to know what you like about him
je veux juste savoir ce que tu aimes chez lui
that made you become his girlfriend.
qui t'a fait devenir sa petite amie.
[CHUCKLES AWKWARDLY]
[RIRES GALAISEMENT]
I-- W-- What?
Je... W... Quoi ?
[BOTH CHUCKLE]
[LES DEUX RIENT]
Don't be shy.
Ne soyez pas timide.
Tell me.
Dites-moi.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
He gave me an umbrella.
Il m'a donné un parapluie.
An umbrella?
Un parapluie ?
[CHUCKLES]
[RIRES]
That's it?
C'est ça?
When I first met him, it was raining.
Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il pleuvait.
- [THUNDER RUMBLING] - [RAIN POURING]
- [GRONDEMENT DE TONNERRE] - [PLUIE COURANTE]
We still didn't know each other that time.
Nous ne nous connaissions toujours pas à part cette époque.
He saw me getting drenched in rain,
Il m'a vu obtenir trempé de pluie,
so he handed me an umbrella.
alors il m'a remis un parapluie.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
It might not be a big deal to others.
Ce n'est peut-être pas le cas un gros problème pour les autres.
But for me, it showed that he's considerate,
Mais pour moi, ça s'est montré qu'il est prévenant,
whether it be about business or personal stuff.
qu'il s'agisse de affaires ou affaires personnelles.
Hmm.
Hmm.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[THEME MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
- Well? - What is it now?
- Bien? - Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Come on, tell me. How did it go?
Allez, dis-moi. Comment ça s'est passé ?
Did you tell her or will you keep it to yourself forever?
Lui as-tu dit ou vas-tu le garder pour toi pour toujours ?
We didn't talk about anything, okay?
Nous n'avons parlé de rien, d'accord ?
Oh come on, bro.
Oh allez, mon frère.
What's with you?
Qu'est-ce que tu as ?
You mean you went there for nothing?
Tu veux dire que tu y es allé pour rien ?
I'll do it next time.
Je le ferai la prochaine fois.
Yeah, right. Let's see where that will take you.
Ouais, c'est vrai. Voyons où cela vous prendra.
Hold on. Why are you making this about me?
Attendez. Pourquoi es-tu faire ça à propos de moi ?
You also have something to tell me, right?
Tu as aussi quelque chose pour me le dire, non ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You're really good at changing topics, aren't you?
Tu es vraiment doué pour changer des sujets, n'est-ce pas ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
- Bro, brace yourself. - What?
- Mon frère, prépare-toi. - Quoi?
- I'm going to be a manager! - Ow!
- Je vais être manager ! - Aïe !
- Wow! - Yes!
- Ouah! - Oui!
- That was fast. Where? - Yeah.
- C'était rapide. Où? - Ouais.
Trixie is opening up a new bar,
Trixie s'ouvre un nouveau bar,
and she wants me to manage it.
et elle me veut pour le gérer.
Oh, that's good. And it's just nearby.
Oh, c'est bien. Et c'est juste à côté.
- Yes. I know, right? - We can still see each other.
- Oui. N'est-ce pas? - On peut encore se voir.
When are you starting?
Quand commences-tu ?
Well, after she buys the place.
Eh bien, après qu'elle ait acheté l'endroit.
Oh, it's not sure yet?
Oh, ce n'est pas encore sûr ?
I'd say a fifty-fifty chance.
Je dirais cinquante-cinquante chances.
Oh, dear.
Oh cher.
You should've made it clear.
Tu aurais dû faire c'est clair.
I said "I'm going to be a manager."
J'ai dit "je vais être un gérant."
"Going."
"En allant."
Not now, but in the future.
Pas maintenant, mais dans le futur.
Yes, but when?
Oui, mais quand ?
When the bar is ready.
Quand le bar est prêt.
- It's-- Yes, I'll manage it. - When it's ready.
- C'est... Oui, je vais y arriver. - Quand c'est prêt.
Maybe you should manage yourself.
Peut-être que tu devrais gérez-vous.
Do you have a manager already? [CHUCKLES]
Avez-vous déjà manager ? [RIRES]
You could be a celebrity. [CHUCKLES]
Tu pourrais être une célébrité. [RIRES]
- Sari. - Oh. Yes?
-Sari. - Oh. Oui?
Sandwich?
Sandwich?
I've got banana chips too.
J'ai aussi des chips de banane.
- I'll have banana chips. - There's coffee too.
- Je prendrai des chips de banane. - Il y a aussi du café.
Oh. I prefer iced coffee.
Oh. Je préfère le café glacé.
Just kidding. [CHUCKLES]
Je plaisante. [RIRES]
Where did you and Martin go?
Où as-tu et Martin y va ?
Oh, we had a meeting with Uncle Ronald.
Oh, nous avons eu une réunion avec oncle Ronald.
- Oh. - Mmm.
- Oh. - Mmmm.
- Uncle? - Mm-hmm.
- Oncle? - Mm-hmm.
He's Martin's uncle?
C'est l'oncle de Martin ?
No, he's the father of Sir Martin's friend.
Non, c'est le père de l'ami de Sir Martin.
Hmm. A personal meeting.
Hmm. Une rencontre personnelle.
Nope.
Non.
Sir Martin is looking for investors.
Sir Martin cherche pour les investisseurs.
Investors for what?
Des investisseurs pour quoi faire ?
[LUNA] We just had a team building and you do this?!
[LUNA] Nous venons d'avoir une équipe bâtiment et tu fais ça ?!
[MARTIN] What are you talking about?!
[MARTIN] Qu'est-ce que tu es tu parles ?!
[LUNA] Drop the act, Martin! You're busted.
[LUNA] Arrête de jouer, Martin ! Vous êtes foutu.
You did that so you could get the upper hand.
Tu as fait ça pour pouvoir prendre le dessus.
This just shows you have no idea how to run a business.
Cela montre juste que tu n'as pas idée comment gérer une entreprise.
Having business partners will help us get money.
Avoir des partenaires commerciaux nous aidera à obtenir de l'argent.
And you're manipulating it to your favor!
Et tu manipules c'est en votre faveur !
Martin, Luna, what's going on?
Martin, Luna, que se passe-t-il ?
Why are you two fighting again?
Pourquoi êtes-vous deux se battre encore ?
Your brother is getting investors without our knowledge.
Ton frère reçoit investisseurs à notre insu.
I wouldn't have known if Sari hadn't slipped up.
Je ne l'aurais pas su si Sari n'avait pas commis une erreur.
What? Is that true, Martin?
Quoi? Est-ce vrai, Martin ?
Yes, I was talking to a possible investor.
Oui, je parlais à un éventuel investisseur.
Why didn't you tell me and Leon about it?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit et Léon à ce sujet ?
Because it's not a done deal.
Parce que ce n’est pas une affaire accomplie.
He still hasn't decided yet. Ask Sari.
Il n'a toujours pas encore décidé. Demandez à Sari.
Do you honestly think I'll still believe you?
Pensez-vous honnêtement Je te croirai toujours ?
All you do is attack me.
Tout ce que tu fais c'est m'attaquer.
Why don't you try to understand what I'm doing?
Pourquoi n'essayes-tu pas de tu comprends ce que je fais ?
I'm just protecting our family's interest!
je protège juste l'intérêt de notre famille!
And I'm protecting the hotel!
Et je protège l'hôtel !
This hotel is my family!
Cet hôtel est ma famille !
Our family doesn't have money,
Notre famille ne le fait pas avoir de l'argent,
and you, Almazans, aren't doing anything
et vous, Almazans, n'êtes pas faire n'importe quoi
to help get more money.
pour aider à obtenir plus d'argent.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
Don't you get it, Luna?
Tu ne comprends pas, Luna ?
We have to pay the bank loan urgently.
Nous devons payer le prêt bancaire en urgence.
As general manager, shouldn't that be your concern
En tant que directeur général, je ne devrais pas c'est votre préoccupation
instead of your family's interests?!
au lieu de ton les intérêts de la famille ?!
I promised Dad I'd do everything for our family,
J'ai promis à papa que je le ferais tout pour notre famille,
and that includes this hotel.
et cela inclut cet hôtel.
I won't let you and your family get full control of this hotel!
Je ne te laisserai pas, toi et ta famille prenez le contrôle total de cet hôtel !
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
- Tea? - [KEYBOARD CLICKING]
- Thé? - [CLIQUER SUR LE CLAVIER]
Or sympathy?
Ou de la sympathie ?
What?
Quoi?
Are you sure about the bar business?
Êtes-vous sûr de le business du bar ?
Yes, Martin.
Oui, Martin.
I just have a small problem, but I can handle it.
J'ai juste un petit problème, mais je peux le gérer.
Do you need my help?
Avez-vous besoin de mon aide ?
[TRIXIE CLICKS TONGUE] No, I got it.
[TRIXIE CLIQUE SUR LA LANGUE] Non, je l'ai eu.
You already have enough on your plate.
Vous avez déjà assez dans votre assiette.
Actually, I should be the one helping you.
En fait, je devrais être celui qui vous aide.
That's why I'm here,
C'est pourquoi je suis ici,
to help you when you need a breather.
pour t'aider quand vous avez besoin de souffler.
I mean, you and Luna were shouting at each other earlier.
Je veux dire, toi et Luna étiez se criant dessus plus tôt.
[INHALES DEEPLY]
[INHALER PROFONDEMENT]
Luna's only like that, because she's threatened by me.
Luna est seulement comme ça, parce qu'elle est menacée par moi.
She knows I should be the GM,
Elle sait que je devrais être le directeur général,
and I can do so much of a better job than her.
et je peux faire tellement de choses d'un meilleur travail qu'elle.
True.
Vrai.
But you guys are starting to get along, right?
Mais vous commencez pour s'entendre, non ?
And your move to talk to Uncle Ronald?
Et ton déménagement vers parler à oncle Ronald ?
That was a bit sneaky.
C'était un peu sournois.
[SCOFFS] Fine.
[Raillements] Très bien.
It started that way.
Cela a commencé comme ça.
I wanted to gain a partner,
Je voulais trouver un partenaire,
so my siblings and I could benefit from them.
donc mes frères et sœurs et moi pourraient en bénéficier.
[MARTIN] But right now, my priority
[MARTIN] Mais pour le moment, ma priorité
is paying off our debt to the bank,
rembourse notre dette à la banque,
so we don't lose Hotel 88.
pour ne pas perdre l'Hôtel 88.
Okay.
D'accord.
So, what's your plan now?
Alors, quel est ton plan maintenant ?
Will you stop talking to Uncle Ronald?
Veux-tu arrêter de parler à oncle Ronald ?
Huh? Why?
Hein? Pourquoi?
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je ça ?
Martin.
Martine.
You and Luna are clashing because of that.
Toi et Luna vous affrontez à cause de ça.
So, if Luna and I are okay,
Donc, si Luna et moi allons bien,
will that pay off our bank debt?
cela va-t-il rembourser notre dette bancaire ?
No.
Non.
But...
Mais...
...come on, Martin.
... allez, Martin.
Business is business, Trixie.
Les affaires sont les affaires, Trixie.
You should know that by now.
Vous devriez le savoir maintenant.
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
I can stand by by decisions.
Je peux m'en tenir aux décisions.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
I know.
Je sais.
I believe in you.
Je crois en toi.
But, Martin, you need to tell Gio.
Mais Martin, tu dois le dire à Gio.
[TRIXIE] All your siblings need to know about this.
[TRIXIE] Tous vos frères et sœurs besoin de savoir à ce sujet.
Leave it to me, Trixie.
Laissez-moi faire, Trixie.
[MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE CONTINUE]
Martin, are you okay?
Martin, ça va ?
Be honest. There's something off about you.
Soyez honnête. Il y a quelque chose à propos de toi.
Why wouldn't be I okay?
Pourquoi est-ce que je n'irais pas bien ?
Martin, if this is about you
Martin, si cela te concerne
trying to prove something to Dad...
essayer de prouver quelque chose à papa...
Trixie.
Trixie.
I'm fine.
Je vais bien.
Okay.
D'accord.
[MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE CONTINUE]
So, Ma, you'll be all alone in that house.
Alors, maman, tu seras tout seul dans cette maison.
Are you okay with that?
Est-ce que ça te va ?
[GEORGIA] What if I say I don't agree with this?
[GÉORGIE] Et si je disais Je ne suis pas d'accord avec ça ?
Ma, you know, out of all the moms,
Maman, tu sais, parmi toutes les mamans,
you're not clingy at all.
tu n'es pas collant du tout.
[LAUGHS]
[RIRES]
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm the most understanding mom ever.
Je suis le plus maman toujours compréhensive.
I haven't seen you two for so long,
Je ne vous ai pas vu tous les deux depuis si longtemps,
and I only receive messages from you,
et je reçois seulement messages de votre part,
have I ever complained?
ai-je déjà porté plainte ?
No, right?
Non, n'est-ce pas ?
That's why I'm the most understanding
C'est pourquoi je suis le le plus compréhensif
Mother of the Year.
Mère de l'année.
Thank you.
Merci.
Yes, Ma.
Oui, maman.
You're the most understanding mom ever.
Tu es le plus maman toujours compréhensive.
And besides, you two are adults already.
Et en plus, vous deux sont déjà adultes.
As long as you don't cheat, you don't steal,
Tant que vous ne trichez pas, tu ne voles pas,
you don't do drugs, and you don't kill people,
tu ne prends pas de drogue, et tu ne tues pas les gens,
I'm fine.
Je vais bien.
- I'm happy with that. - But...
- J'en suis content. - Mais...
Ma, I can't help but notice and mention it.
Maman, je ne peux m'empêcher de remarquer et mentionnez-le.
It's like...
C'est comme...
...your hair's so perfect, Ma.
... tes cheveux sont si parfaits, maman.
I noticed it when the call started.
Je l'ai remarqué quand l'appel a commencé.
- [KIKO GIGGLES]
- [KIKO RIRE]
- What's happening? - Uh...
- Ce qui se passe? - Euh...
[CHESCA] I think Mommy has a new boyfriend.
[CHESCA] Je pense que maman a un nouveau petit ami.
You've got a new boyfriend, don't you, Ma?
Vous avez un nouveau petit ami, n'est-ce pas, maman ?
That's the reason why you don't want us there.
C'est la raison pour laquelle tu ne veux pas de nous là-bas.
Uh...
Euh...
Let us see your nails, Ma. Come on.
Montre-nous tes ongles, maman. Allez.
Let us see!
Voyons!
Why?
Pourquoi ?
What's wrong with you two?
Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ?
My goodness.
Mon Dieu.
Fine. Here.
Bien. Ici.
- We knew it! [GIGGLES] - Yeah!
- Nous le savions ! [GIGGLES] - Ouais !
Ma, I'm not good at giving manicures.
Maman, je ne suis pas doué pour donner des manucures.
But I know what that color means.
Mais je sais quoi cette couleur signifie.
Ma, you usually get that color when you like a new guy.
Maman, tu as habituellement cette couleur quand tu aimes un nouveau gars.
Hold on, kids. Calm down.
Attendez, les enfants. Calme-toi.
He's only courting me.
Il ne fait que me courtiser.
And if he fools me, he'll go straight to jail, because--
Et s'il me trompe, il s'en ira directement en prison, parce que--
Ma, is it the Captain?
Maman, c'est le capitaine ?
Your new boyfriend is the Captain, Ma?
Ton nouveau petit ami est le capitaine, maman ?
Shush! Watch your mouth.
Chut ! Surveillez ce que vous dites.
The Captain's married!
Le capitaine est marié !
It's Elmer, the guy who works for him.
C'est Elmer, le gars qui travaille pour lui.
He's single.
Il est célibataire.
[KIKO] Ma, just be careful.
[KIKO] Maman, fais juste attention.
And if that man ever hurts you,
Et si jamais cet homme te fait du mal,
I'll bring my two brothers, and get back at him.
J'amènerai mes deux frères, et revenez vers lui.
Mhm-hmm.
Mhm-hmm.
Of course.
Bien sûr.
Thank you, my very protective eldest son.
Merci, mon fils aîné très protecteur.
No, but seriously.
Non, mais sérieusement.
Let's be serious for a while.
Soyons sérieux pendant un moment.
Don't worry about me, kids.
Ne vous inquiétez pas pour moi, les enfants.
I'm doing fine here.
Je vais bien ici.
Leave our vegetable store to me.
Laissez-moi notre magasin de légumes.
I'm happy to see you two stick together.
je suis heureux de voir vous restez ensemble.
[GEORGIA] But promise me one thing.
[GÉORGIE] Mais promets-moi une chose.
No matter what happens...
Quoi qu'il arrive...
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
always remember to take care of yourselves,
souviens-toi toujours de prenez soin de vous,
and each other, okay?
et les uns les autres, d'accord ?
[KIKO] Of course, Ma.
[KIKO] Bien sûr, maman.
I'll take care of this one.
Je vais m'occuper de celui-ci.
I'll take care of Kiko, Ma,
Je vais m'occuper de Kiko, Maman,
especially when he's causing trouble.
surtout quand il cause des ennuis.
[GEORGIA] I miss you, kids.
[GÉORGIE] Vous me manquez, les enfants.
- I miss you, Ma.
- Tu me manques, maman.
- Love you. - I love you.
- Je t'aime.
Sir, please. Sir.
Monsieur, s'il vous plaît. Monsieur.
Sir.
Monsieur.
- Hello. Good evening. - Good evening.
- Bonjour. Bonne soirée. - Bonne soirée.
Sir, please? [CRIES]
Monsieur, s'il vous plaît ? [PLEURS]
- Sir. - Wait.
- Monsieur. - Attendez.
Don't close that room yet.
Ne fermez pas encore cette pièce.
Okay, sir.
D'accord, monsieur.
Come with me.
Viens avec moi.
Sir.
Monsieur.
Tell me what it is!
Dis-moi ce que c'est !
Because I don't want our guests outside to hear
Parce que je ne veux pas de notre invités dehors pour entendre
just how incompetent the people who work here are!
à quel point le les gens qui travaillent ici le sont !
Sir, I didn't mean to tell Miss Luna about Sir Ronald.
Monsieur, je ne voulais pas parlez à Miss Luna de Sir Ronald.
I told you that was a secret, right?!
Je te l'ai dit c'était un secret, non ?!
I forgot, sir. I'm so sorry.
J'ai oublié, monsieur. Je suis vraiment désolé.
[MARTIN SCOFFS]
[MARTIN SE MOQUE]
Is that all you want to say?
C'est tout ce que tu veux dire ?
Yes.
Oui.
I think we need some time apart.
Je pense que nous avons besoin quelque temps d'intervalle.
What, sir? "Time apart?"
Quoi, monsieur ? « Du temps à part ?
[MARTIN] Yes. Leave.
[MARTIN] Oui. Partir.
- Leave! - [GASPS]
- Partir! - [GASPS]
- [SOMBER MUSIC PLAYING] - [FOOTSTEPS MOVING AWAY]
- [LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE] - [PAS S'ÉLOIGNANT]
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE INDÉPENDANTE]
[MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE CONTINUE]
#22 RUCIO ST. COSTA VIDA
#22 RUE RUCIO. CÔTE VIDE
[BUZZER RINGS]
[LE BUZZER SONNE]
[MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE CONTINUE]
[GATE CLINKS]
[LA PORTE CLIQUE]
[GATE CREAKING]
[GRISSEMENT DE PORTE]
[GATE CONTINUES CREAKING DISTANTLY]
[LA PORTE CONTINUE CRISSANT À DISTANCE]
[MUSIC CONTINUES, SWELLS]
[LA MUSIQUE CONTINUE, GONFLE]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[JOUER DE MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PAS EN APPROCHE]
[JUSTIN WHISPERS] Hey, Juan! Juan!
[JUSTIN Chuchote] Hé, Juan ! Juan !
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
My brother doesn't know I'm here. I just followed him.
Mon frère ne sait pas Je suis là. Je viens de le suivre.
Your brother is here?
Ton frère est là ?
What are you? The lookout?
Qu'est-ce que tu es? Le guetteur ?
You're accomplices.
Vous êtes complices.
What brings you to my dad's house?
Qu'est-ce qui t'amène chez mon père ?
I don't even know!
Je ne sais même pas !
I didn't know this was your house!
je ne le savais pas c'était ta maison !
You won't get anything out of my brother if you see him.
Tu n'en sortiras rien de mon frère si vous le voyez.
I know my brother, he's stubborn.
Je connais mon frère, il est têtu.
You won't get anything out of him
Vous n'obtiendrez pas rien de lui
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
- Leon. - Shh!
- Léon. - Chut !
[GATE CREAKS]
[GRISSEMENT DE PORTE]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE TENSION CONTINUE]
Don't follow my brother.
Ne suivez pas mon frère.
Want to find out where your dad is
Voulez-vous découvrir où est ton père
and what my brother knows?
et que sait mon frère ?
l'll help you.
Je vais t'aider.
I'm an Almazan.
Je suis un Almazan.
I have a lot of connections!
J'ai beaucoup de relations !
You won't need Leon anymore.
Vous n'aurez plus besoin de Léon.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE TENSION CONTINUE]
- [MUSIC BOX PLAYING] - [MARTIN] All you do is attack!
- [LECTURE DE BOÎTE À MUSIQUE] - [MARTIN] Tout ce que tu fais c'est attaquer !
Why don't you try to understand what I'm doing?!
Pourquoi n'essayes-tu pas de comprendre qu'est-ce que je fais ?!
[LUNA] Because I'm protecting our family's interest!
[LUNA] Parce que je protège l'intérêt de notre famille!
[MARTIN] And I'm protecting the hotel's interests!
[MARTIN] Et je protège les intérêts de l'hôtel !
This hotel is my family. And you Almazans...
Cet hôtel est ma famille. Et vous les Almazans...
all you ever do is attack people!
tout ce que tu fais c'est attaquer les gens !
You never do anything to help us around!
Tu ne fais jamais rien pour nous aider !
[LUNA] I'm not going to let you down, Dad.
[LUNA] Je n'y vais pas pour te décevoir, papa.
I won't let the past get in my way.
Je ne laisserai pas le le passé me gêne.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[JOUER DE MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
[EXHALES]
[EXPIRE]
Luna.
Lune.
What are we doing here in Edward's place?
Que faisons-nous ici à la place d'Edward ?
When you're done, could you serve it to them?
Quand tu as fini, pourrais-tu le leur servir ?
Luna?
Lune ?
- Hey, Dad. - [ANDY] Hey, bud.
- Hé, papa. - [ANDY] Hé, mon pote.
- Hey, Luna. - Uncle Andy.
- Salut, Luna. - Oncle Andy.
[SMOOCHES]
[SMOOCHES]
- Uncle, hello. - Jade.
- Oncle, bonjour. -Jade.
- Nice seeing you again. - Nice to see you again.
- Ravi de te revoir. - Ravi de vous revoir.
Let's do it, Uncle.
Allons-y, mon oncle.
Really? You know, that's wonderful news.
Vraiment? Tu sais, c'est une merveilleuse nouvelle.
I'm more than willing to help you with the hotel.
je suis plus que disposé pour vous aider avec l'hôtel.
Ah...
Ah...
Sorry?
Désolé?
H-help?
H-aide ?
Ah... Luna, what does Uncle mean?
Ah... Luna, que veut dire Oncle ?
[EDWARD] Didn't Luna say that...
[EDWARD] Luna n'a-t-elle pas dit ça...
we'll invest in Hotel 88?
on va investir dans l'Hôtel 88 ?
Partner?
Partenaire?
[JADE] Luna, you were looking for a partner?
[JADE] Luna, tu étais à la recherche d'un partenaire ?
You knew about this?
Vous étiez au courant de ça ?
- Jade... - Are you doing this
-Jade... - Est-ce que tu fais ça
because of what you fought about with Martin?
à cause de ce que tu tu t'es battu avec Martin ?
No, Jade.
Non, Jade.
We've been talking about this for some time now.
Nous en avons parlé depuis quelques temps déjà.
Um...
Euh...
Luna, I think it's best to talk to your siblings first.
Luna, je pense qu'il vaut mieux parler à vos frères et sœurs d'abord.
[CHUCKLES] It's okay, Uncle Andy.
[rires] C'est bon, Oncle Andy.
If I explain this to them,
Si je leur explique cela,
I'm sure we'll all have the same decision.
Je suis sûr que nous l'aurons tous la même décision.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE INDÉPENDANTE]
[ANDY] Okay, then. As long as, uh...
[ANDY] D'accord, alors. Tant que, euh...
we're on the same page.
nous sommes sur la même longueur d'onde.
Just let me know when we will sign
Faites-moi savoir quand nous signerons
so we can inform our lawyers.
afin que nous puissions informer nos avocats.
And, uh, Jade, I understand your concerns.
Et, euh, Jade, Je comprends vos inquiétudes.
You have nothing to worry about.
Tu n'as rien s'inquiéter.
Edward will be your partner,
Edward sera votre partenaire,
as he will be handling everything on our side.
comme il va gérer tout de notre côté.
Okay?
D'accord?
Thank you, Tito. I have also spoken to our lawyers.
Merci, Tito. j'ai aussi parlé à nos avocats.
They will just call you.
Ils vous appelleront simplement.
[ANDY] Alright, good. Exciting times ahead.
[ANDY] Très bien, bien. Des temps passionnants à venir.
Our families will finally become business partners.
Nos familles vont enfin devenir des partenaires commerciaux.
[ANDY] Alright? I'll see you later.
[ANDY] Très bien ? Je te verrai plus tard.
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE inquiète CONTINUE]
You got so mad at Martin for talking to an investor.
Tu es tellement en colère contre Martin pour parler à un investisseur.
But you were talking to one too.
Mais tu parlais à un aussi.
Luna, you knew we would fight about this.
Luna, tu savais que nous je me battrais à ce sujet.
[LUNA] Jade, they did it first.
[LUNA] Jade, ils l'ont fait en premier.
I'm just fighting back.
Je me bats juste.
Let's go.
Allons-y.
Edward.
Édouard.
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE inquiète CONTINUE]
So this is your father's house.
Donc c'est la maison de ton père.
Are you doing this to hide the truth from me?
Est-ce que tu fais ça pour me cacher la vérité ?
What truth?
Quelle vérité ?
That your brother has something to do with Papa's disappearance.
Que ton frère a quelque chose à voir avec la disparition de Papa.
Is that what you think of us?
C'est ce que tu penses de nous ?
Maybe it's Leon,
C'est peut-être Léon,
or you, or your entire family.
ou toi, ou toute votre famille.
I just know you were involved in Papa's disappearance.
Je sais juste que tu étais impliqué dans la disparition de Papa.
You have no proof that my family did anything.
Tu n'as aucune preuve que ma famille a fait n'importe quoi.
But I know your father did something.
Mais je connais ton père fait quelque chose.
Someone had him investigated.
Quelqu'un a fait enquêter sur lui.
It says here that he was Uncle Mike's former contractor.
Il est dit ici qu'il était L'ancien entrepreneur d'oncle Mike.
He was the one who set fire to Hotel 88.
C'était lui qui a mis le feu à l'Hôtel 88.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
"...intentional in nature and consistent with arson."
"... de nature intentionnelle et compatible avec un incendie criminel."
"...consistent with intentional fire-setting behavior."
"...conforme à l'intentionnalité comportement mettant le feu."
Arson!
Incendie criminel!
It wasn't an accident.
Ce n'était pas un accident.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Why should I believe you?
Pourquoi devrais-je te croire ?
You and your brother are messing with me!
Toi et ton frère on me dérange !
I swear, Leon doesn't know I'm doing this!
Je le jure, Léon ne sait pas Je fais ça !
We are both looking for answers!
Nous cherchons tous les deux des réponses !
You want to know what my brother had to do with your father?
Tu veux savoir ce que mon frère avait à voir avec ton père ?
That's the same question they refuse to answer!
C'est la même question ils refusent de répondre !
But, fine!
Mais bon !
Hit me!
Frappez-moi!
But just to remind you,
Mais juste pour vous rappeler,
you've been following Leon for days
tu as suivi Léon pendant des jours
and you've come up empty handed.
et tu es arrivé les mains vides.
But now, you've learned something from me.
Mais maintenant, tu as appris quelque chose de moi.
So tell me,
Alors dis-moi,
was it me or my brother?
c'était moi ou mon frère ?
You're the only Almazan who can help me right now.
Tu es le seul Almazan qui peut m'aider maintenant.
But don't push my limits.
Mais ne repoussez pas mes limites.
If I find out
Si je découvre
you really are responsible for Papa's disappearance,
tu es vraiment responsable pour la disparition de Papa,
you will all pay!
vous paierez tous !
And that includes all of your siblings.
Et cela inclut tous vos frères et sœurs.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
[LINE RINGING]
[SONNERIE DE LIGNE]
Jade, where's Justin?
Jade, où est Justin ?
I don't know. He's not answering my calls.
Je ne sais pas. Il ne répond pas à mes appels.
He is unbelievable.
Il est incroyable.
Luna.
Lune.
We shouldn't make decisions when we're angry or emotional.
Nous ne devrions pas prendre de décisions quand nous sommes en colère ou émotifs.
Leon, Uncle Andy and I already made a deal before.
Léon, oncle Andy et moi déjà conclu un accord auparavant.
Then you're no different than Martin!
Alors tu n'es pas différent que Martin !
I told Luna the same thing, Leon.
J'ai dit la même chose à Luna. Léon.
- I don't care. - [LEON SCOFFS]
- Je m'en fiche. - [LÉON SE MOQUE]
If we are going to hire a new investor
Si nous allons embaucher un nouvel investisseur
or partner for Hotel 88,
ou partenaire pour l'Hôtel 88,
it should come from us.
ça devrait venir de nous.
It should be Uncle Andy.
Ce devrait être oncle Andy.
Luna...
Lune...
[LUNA] Uncle Andy is the right choice.
[LUNA] Oncle Andy est le bon choix.
Martin hasn't sealed the deal with his investor yet, right?
Martin n'a pas conclu l'affaire avec son investisseur, non ?
But we need to talk to them first.
Mais nous devons parlez-leur d'abord.
Martin said he's protecting the interest of the hotel.
Martin a dit qu'il protégeait l'intérêt de l'hôtel.
If that is the case,
Si tel est le cas,
then he shouldn't turn down the investment of the Arellanos.
alors il ne devrait pas refuser l'investissement des Arellanos.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
Welcome to Hotel 88, sir!
Bienvenue à l'Hôtel 88, monsieur !
The hotel that has witnessed the secret stares of love.
L'hôtel qui a été témoin les regards secrets de l'amour.
Why do you feel insecure?
Pourquoi ne vous sentez-vous pas en sécurité ?
She's up here, I'm way down here.
Elle est ici, Je suis tout en bas.
I can feel sparks between you and Sir Kiko, Miss Jade.
Je peux sentir des étincelles entre vous et Sir Kiko, Miss Jade.
I can feel it in my fingers,
Je peux le sentir dans mes doigts,
and in my hair...
et dans mes cheveux...
in your heart!
dans ton cœur !
[SQUEALING]
[CRIANT]
Finish what you started.
Terminez ce que vous avez commencé.
Don't get his hopes up.
Ne lui donnez pas d'espoir.
But you're flirting with a guest!
Mais tu flirtes avec un invité !
I don't care if you do this outside,
Je m'en fiche si tu fais ça dehors,
but don't you ever do it here in the hotel!
mais ne le fais jamais ici à l'hôtel !
So, you're going to run away with me?
Alors, tu vas courir partir avec moi ?
So you can leave behind the negativity
Pour que tu puisses laisser derrière toi la négativité
that is making you sad.
ça vous rend triste.
I don't know if I still want him to be our hotel partner.
Je ne sais pas si je veux toujours qu'il soit notre partenaire hôtelier.
I have a bad feeling.
J'ai un mauvais pressentiment.
We need him. We're making him our partner.
Nous avons besoin de lui. Nous en faisons notre partenaire.
- A map of Hotel 88? - What's that?
- Un plan de l'Hôtel 88 ? - Qu'est-ce que c'est ?
I'm one step closer.
Je suis un pas de plus.
I'll access the places I've never been to at Hotel 88.
J'accéderai aux lieux Je ne suis jamais allé à l'Hôtel 88.
If I didn't succeed at first,
Si je n'ai pas réussi au début,
now I will.
maintenant je le ferai.